Задание:

Вы участвуете в разработке банковской системы.

Создайте библиатеку содержащую в себе следующие методы:


1 - Метод проверки клиента для спецпредложений:

Банк хронит о клиентах следующую информацию:

- Имя;

- Возраст;

- Количество банковских продуктов;

- Сумма средств.

Банк предоставляет акционные предложения клиентам старше 60 лет, клиентам с суммой средств более миллиона и клиентам с сумой средств более 400тыс., исбользующим минимум 3 банковских продукта.

Метод получает на вход необходимую информацию о клиенте и возвращает информацию о том, доступны ли ему акционные предложения.


2 - Метод рассчитывающий размер банковского вклада по истечении его срока:

Метод получает на вход 3 числа (изначальная сумма, продолжительность в годах, % начисляемый за год) и возвращает размер накоплений по истечении срока вклада.

Обратите внимание, проценты по вкладу начисляются раз в год на всю сумму. Например, при вкладе 1000 под 10% по итогам первого года итоговый размер будет составлять 1100, а по итогам второго уже 1210.


3 - Метод подсчета купюр банкоматом:

Банкомат содержит в себе купюры номиналом в 1000, 500 и 100 рублей.

Метож получает на вход число - запрашиваемую у банкомата сумму и возвращает число - оптимальное количество банкнот.

Оптимальным является вариант с наименьшим числом банкнот. 

Например, при запросе в 2800 рублей оптимальным будет выдать 2 купюры по 1000, 1 по 500 и 3 по 100, соответственно метод вернет число 6. 